bonjour, membre de 908 studios, si tu reçois ça, c'est que tu es un scratcheur et que nous avons besoin de ton aide pour un projet Scratch/turbowarp.
Ce message s'adresse principalement à Nokodraj et Adrocode par lepine908.
Je m'explique:
Je lance cette mobilisation générale car j'ai il y a peu commencé un projet : Supiano908.  STOP!! je sais ce que tu vas dire: c'est nul je m'en fiche.
Mais s'il et plait continue de lire tu verras je m'explique:
à l'occasion de mes trois mois de travail acharné sur Scratch,je fus devenu 
Scratcheur!
Cela signifie: je peux faire pleins de nouvelles choses comme créer 
des studios mais aussi et surtout :
Les fameuses et très convoitées: VARIABLES CLOUD!
Cela faisait tant de temps que je m'impatientais à les utiliser pour
créer des jeux en ligne et maintenant c'était possible!
Je cherchais une idée pour mettre en scène ces variables cloud jusqu'à
que chatGPT me donnai une idée: un piano virtuel interactif.
C'est ainsi que m'est venu l'idée de Supiano908.
Si vous ne savez pas exactement de quoi il s'agit, rendez-vous ici: 
https://lepine908.github.io/supiano.html , vous pourrez jouer en ligne au jeu 
mais pour l'instant, aucune fonctionnalitées ne sont présentes.Seul la 
cinématique est créée.Après avoir créé la cinématique, je m'attaquais à
créer le système de comptes/connexions mais: après de longues minutes de
réfléxions, impossible d'utiliser ces maudites variables pour mettre en 
fonctionnement le système: il faudrait soit des listes cloud dynamiques
soit un système de création de variables dynamique. C'est là qu'une idée
me vint: TurboWarp(turbowarp.org)
Il s'agit d'un mod scratch qui compile vers javascript pour éxécuter en 60 
FPS! Il permet aussi apparement de stocker des caractères dans les variables 
cloud et de créer sa propre extension javascript.Tout ça grâce à 
l'open-sourcing! il peut lire les fichiers .sb3 et peut se connecter au site
web de scratch pour les jeux publiques ce qui permet de faire tourner des
jeux scratch avec toutes ces fonctionnalités et cerise sur le gateau: le 
packager turbowarp permet de transformer un jeu en html, autrement dit:
une page web autonome.Donc turbowarp est vraiment conçu pour les projets 
sérieux (les jeux turbowarp ressemblent à de vrais jeux!)tandis que 
scratch est plutôt pour l'apprentissage et l'éducation.
J'importe mon .sb3 sur turbowarp et demande à chatgpt de m'aider
le projet est trop difficile pour lui, il n'y arrive pas et nous décidons 
d'abandonner les varaibles cloud, ce n'est vraiment pas fait pour ca...
Puis une autre idée me vint, toujours avec Turbowarp.
Utiliser l'extension turbowarp http pour communiquer avec une base de données Javascript object notation hébergée sur github pages qui
stockera les données des comptes. Après beaucoup de travail, le triste véritée est que : github pages n'autorise pas l'écriture sur fichiers
sauf avec clé api mais il faudrait la stocker dans le jeu ce qui est très dangereux car n'importe qui peut détruire la base de données
La seule solution à présent : créer une extension javascript pour turbowarp qui permet de créer des listes cloud et les stocke sur NOTRE serveur.
Mais ça risque d'etre très difficile et c'est pour cela que j'ai besoin de : 
Adrocode : pour le javascript
Nokodraj : pour le code scratch
moi (lepine908): pour le reste 
Afin que nous puissions terminer le jeu, voila votre mission:
rendez vous sur https://lepine908.github.io/supiano.html pour plus d'infos puis dans espace dévellopeur.
bonne chance ! je vous enverrai bientôt un message pour plus d'infos .
